
# Cache Robot keyword

## 1. category

```
# category #

美食: 美食、好吃、美味、吃饭的地方、饿、菜系、川菜、江浙菜、湘菜、火锅、烧烤、海鲜、料理、中餐、西餐、餐饮、拉面、叉烧、寿司、咖啡、蛋糕、酸奶、清真饭店、生煎、过桥米线、吐司、饭店、餐厅、吃东西、有营养、辣、甜品、奶茶、聚会、宴请、酒席、吃饭、饭、菜、菜单、下午茶、夜宵

购物: 购物、买东西、水果、蔬菜、衣服、鞋子、裤子、好看、逛街、超市、便利店、良品、优品、零食、品茶、龙井茶、卖场

娱乐: 娱乐、KTV、酒吧、足疗、足道、按摩、推拿、汗蒸、密室逃脱、桌游、麻将、牌、游戏、网吧、网咖、枪战、停车、停车场、品茶、宠物、琴行、轰趴馆、会所、保健、养生、咖啡、龙井茶、喊麦、陶艺

丽人: 丽人、美容、美发、美甲、美瞳、瑜伽舞蹈、瘦身、化妆品、纹身、祛痘、健身、课程、养生、会所、保健

爱车: 爱车、洗车、租车、维护保养、汽车美容、停车、停车场、二手车、汽车配件、改装、车垫

亲子: 家、亲子、家庭、农家乐、婴儿游泳、早教、托儿班、家庭写真、母婴、英语、宠物、彩艺、陶瓷、陶艺、童年、乐高、教学

生活服务: 维修、开锁、洗衣、培训、摄影、停车、洗衣、便民、宠物、家政、服务、开锁、跑腿、广告、图文

电影演出: 电影演出、
```

## 2. shop\_name and shop\_address

```
1. 弄堂里
2. 九月生活
3. go辣
4. 两只牛蛙
```

## 3. coupon\_name

```
1. go辣晚餐100元专享券
2. 两只牛蛙100元专享券
```


## 4. discont

```
优惠券
优惠
券
代金券
折扣券
折扣
满减券

```

## 5. negative

```
不要
不想
不用
别找
别推
别给
不喜欢
很差
不好
不满意
难吃
```


## Reference
